♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី១៣=
ចូវលូ
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Jian Cheng មានខ្ញុំ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
ជួយខ្ញុំរកផែនការមួយ។
វាជារបស់ ម៉េង តាំង ជាមុនសិន។
ហើយបន្ទាប់មកវាជារបស់អ្នក។
ឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ នាងមិនដែលគិតថា
នឹងមករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាការតុបតែង។
ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ?
ពូ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Cheng នៅពេលណា?
វាត្រូវបានគ្រោងទុកជាយូរមកហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលនាងហើយ។
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល
​មក​ក្នុង​គ្រួសារ Zhou
ខ្ញុំ​ត្រូវ
​បាន​លោក​គ្រូ​ចាស់ Zhou ដាក់​ក្រោម​ការ​បង្ខាំង​មនុស្ស
ក្រោម​ការ​ការពារ។
មាន​តែ​ក្មេង​ស្រី​តូច​ម្នាក់​នោះ​ទេ
​ដែល​ដេញ​តាម Zhou Yufeng
នឹងផ្តល់ការសម្រាលទុក្ខយ៉ាងសម្ងាត់ដល់ខ្ញុំ
ពេលដើរកាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
នាង​គិត​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​កត់​សម្គាល់។
ពូ Zhou ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងថា
ខ្ញុំបើកទ្វារដោយចេតនាទេ។
♪ ជូតទឹកភ្នែកដោយមិនដឹងខ្លួន ♪
♪ បបូរមាត់របស់នាងផ្លាស់ទីបន្តិច♪
♪ខណៈពេលដែលបេះដូងខ្ញុំគ្រហឹមដូចផ្គរលាន់♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
ពូចូវ!
ពូ ចូវ ភ្ញាក់ឡើង។
ពូ Zhou ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ប្រសិនបើ Zhou Yufeng អាចព្យាបាលនាងបានល្អ
ខ្ញុំអាចរក្សាចម្ងាយពីនាង។
តែពេលនេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយនាងហើយ។
ខ្ញុំគួរតែពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏លោភលន់ដែរ។
ខ្ញុំចង់នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងចូលចិត្តខ្ញុំបន្តិច។
ចំណងរបស់ Cheng និង Zhou Yufeng
មានរយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
នាងនៅតែត្រូវបានគាត់ជាន់ឈ្លី។
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​រក​ណាស់។
ជឿលើស្នេហាឥឡូវនេះ។
ហើយនាងនឹងមិន
ងាយនឹងនរណាម្នាក់ឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
អ្នកស្គាល់នាងច្បាស់។
ហើយអ្នកមានគំនិតជាច្រើន។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
ប្រយុទ្ធជាមួយភ្លើង។
តោះស្តាប់។
ជំងឺរបស់ Cheng គឺបណ្តាលមកពី Zhou Yufeng ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ជួយ​គាត់​ជា​សះស្បើយ
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ Zhou Yufeng ។
និយាយដោយសាមញ្ញថា
អ្នកដើរលើ Zhou Yufeng
ហើយដើរតាមនាង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជំហានទីមួយ
ស្វែងរកហេតុផល
ដើម្បីឱ្យនាងមកការិយាល័យ
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកពេលនាងទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឱកាស
ឱ្យ Zhou Yufeng រត់ចូល
ក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកជួយខ្ញុំទេ?
ឬផ្តល់ឱកាសឱ្យ Yufeng ថយក្រោយ?
កុំសង្ស័យបុរសដែលអ្នកជួល។
Cheng មិន​ដូច​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​។
ដោយគ្រាន់តែត្រឡប់ស្គ្រីប,
តើអ្នកពិតជាអាចយកឈ្នះនាងបានទេ។
ទេ
ត្រលប់មកវិញ។
កុំចូលមកជិត។
– ទេ!
- Jian Cheng ។
ជៀនចេង។
– ទេ!
- ភ្ញាក់ឡើង។
ទេ
- លេខ
- Jian Cheng ។
កុំភ័យខ្លាច។
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ហេតុអ្វីមិនពាក់ស្បែកជើង?
អាហារពេលព្រឹកនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ជាន់​លើ
​ដើម្បី​ពាក់​ស្បែក​ជើង។
អរគុណ Zhou Tingyan ។
ហៅខ្ញុំថាទឹកឃ្មុំ
ប្រសើរជាងនិយាយអរគុណ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
♪ប្រហែលជារឿងបុរាណពេកហើយ♪
♪នៅក្នុងទីជ្រៅ
សួនច្បារមួយត្រូវបានគេសាបព្រោះ និងចងចាំ♪
♪នៅក្នុងប្រាសាទ
អ្នកលើកព្រះច័ន្ទទោះបីជាខូច♪
♪ខ្ញុំឃើញទំនាយនៅពេលព្រលឹម♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
ហ្វាង
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើម្ហូបបានទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀនខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើម្ហូបឱ្យប្តីខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ចម្អិនអាហារពិតជាងាយស្រួលណាស់។
- សុំទោស។
- ឧទាហរណ៍…
អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ​ទៅ
​រវល់​រក​លុយ។
រង់ចាំបន្តិច។
- ចេង។
- បាទ?
តើអ្នករវល់ទេ?
មិន​មែន​ឥឡូវ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ឆាប់។ មានរឿងអី?
ខ្ញុំគិតថាពូរបស់ខ្ញុំមានអ្នកផ្សេង
នៅខាងក្រៅ។
ម៉ាក់តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីជួសជុលរឿង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Jian Cheng មានខ្ញុំ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
ជួយខ្ញុំរកផែនការមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
ប្រយុទ្ធជាមួយភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
វាមិនមែនជាស្ទីលធម្មតារបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ពេលមានមនុស្សស្រីច្រើននៅជុំវិញ
ខ្ញុំត្រូវតែលេចធ្លោ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវរក្សាវាឱ្យឆើតឆាយ។
មុខ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អាត​ពេក។
បើខ្ញុំស្លៀកពាក់ច្រើនពណ៌
មនុស្សគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំបកដ៏ស្រស់ស្អាត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានទាំងរូបរាង និងជម្រៅ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំពាក់ពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺពូរបស់អ្នក
ចូលចិត្តវា។
ស្ទីលរបស់ខ្ញុំនេះ។
គឺពិតជារសជាតិរបស់គាត់។
បាទ។
ចេង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការជូនដំណឹងដល់អ្នក។
ពេលខ្លះបុរសចូលចិត្តនារី
មិន​មែន​សម្រាប់​តែ​រូបរាង ឬ​ស្ទីល​របស់​នាង​ទេ។
វានិយាយអំពីភាពរស់រវើក។
ដូច្នេះ​តើ​នាង​មាន​ប្រវត្តិ​យ៉ាង​ណា​?
តើនាងធ្វើអ្វី?
តើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
តើនាងស្អាតជាងខ្ញុំទេ?
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់នាង?
នាងជាអតិថិជនសំខាន់របស់ Qianyi Group ។
និយាយពីភាពស្រស់ស្អាត...
អ្នកគឺស្អាតបំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ពេលទៅដល់ពូ
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពូ​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​គាត់​ល្អ​ណាស់។
អ្នកត្រូវតែមើលដោយខ្លួនឯង។
(ប្រសិនបើខ្ញុំខកចិត្តអតិថិជនសំខាន់របស់ Qianyi)
(ទោះបីជា Zhou Tingyan មិនខឹងក៏ដោយ)
(ភាគទុនិកធំៗទាំងនោះភ្ជាប់
ទៅនឹងផលប្រយោជន៍របស់ក្រុម)
(អាចធ្វើអោយខ្ញុំលង់ក្នុងការរិះគន់តែម្នាក់ឯង។ )
(តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីសមនឹងទទួលបាននេះ?)
(ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំបានរលាយ
ជាមួយលេខារបស់គាត់។ )
(ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​បាន​អតិថិជន​សំខាន់​ម្នាក់​កំណត់​គោលដៅ។ )
(ហ៊ាន!)
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ លោក Zhou ។
ចងចាំនាង។
នេះជាប្រពន្ធរបស់ថៅកែ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមអោយនាងឆ្លងកាត់ភ្លាមៗ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ប្អូនប្រុសដែលមិនចេះយល់ចិត្តរបស់ខ្ញុំ
មិន​អាច​ឲ្យ​តម្លៃ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ដែល​ល្អ​ដូច​ ម៉េង តាំង
ទទូចលើមនោគមវិជ្ជាមិនរៀបការរបស់គាត់,
និងរញ៉េរញ៉ៃនៅខាងក្រៅ។
គាត់ថែមទាំងរត់ចេញពីផ្ទះទៀតផង។
បើដឹងថាគាត់នៅឯណា
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ…
Cheng បាននាំអាហារថ្ងៃត្រង់មកអ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
(ដូច្នេះ Zhou Tingyan ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយស្ត្រីនោះ។)
មកជាមួយខ្ញុំ។
ជូនដំណឹងដល់ Zhou Yufeng មកជាង
កន្លះម៉ោង។
បាទ។
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪ ខិតកាន់តែជិត
នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪